# **Анализ предметной области**
## **Введение**
**Тема**: форум для описания модных сборок для видеоигры Minecraft.

**Название**: Peaceful Mode.

**Планируемые внешние интеграции**: OpenAI Moderation API.

**Описание**: сервис представляет собой форум в первую очередь для написания статей о модных сборках к видео игре Minecraft, а во вторую для общения и создания рейтинга модных сборок. Peaceful Mode позволяет игрокам экономить время на выборе новой сборки для нового прохождения.
# **Предметная область**
## **Целевая аудитория**
Целевой аудиторией являются игроки Minecraft, которые хотят сэкономить время на поиске новой и интересной сборки для прохождения.

Сервис может быть интересен и тем, кто просто хочет обсудить содержимое статей или свой игровой опыт.
## **Хранимые сущности**
### **Сущности и атрибуты**
|  **Сущность**  |              **Атрибуты**               |
|:---------------|:----------------------------------------|
|Медиа           |Название, описание, скриншоты            |
|Теги            |Жанр, версия, статус                     |
|Пользователь    |Логин, электронная почта, пароль         |
|Автор           |Название                                 |
|Отмеченное медиа|Медиа, пользователь, статус, дата, оценка|
### **Пример**
|  **Сущность**  |                      **Атрибуты**                     |
|:---------------|:------------------------------------------------------|
|Медиа           |Gloomy Rise, _, _                                      |
|Теги            |РПГ, Магия, Технологии, 1.16.5, Разрабатывается        |
|Пользователь    |Skel, iegor.krestov@yandex.ru, _                       |
|Автор           |BarMaxx                                                |
|Отмеченное медиа|Gloomy Rise, Skel, ColtLead, завершено, 02.10.2025, _  |
### **Особенности**
* Комментирование статьи.
* Оценка сборки.
* Пользователей написавших статью может быть несколько.
* У одного медиа может быть несколько жанров.
* У одного медиа может быть несколько авторов.
# **Проблема и текущее состояние**
конкуренты в основном представляют из себя ресурс для установки сборки без её детального описания или рейтинга, потому что они не специализируются только на этом.
## **Minecraft inside**
Источник: https://minecraft-inside.ru

Сервис для публикации своих модов, карт, текстурпаков и прочего по игре Minecraft
